Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, бірінші кім?
Жан қоғамы (Жан қоғамы) Осы дүние мен қиял әлемінен тұратын үш дүниені теңестіруші ретінде.
Жан қоғамы мен Жарық империясы арасындағы
Біз мызғымас одақ құру туралы айтып отырмыз.
Дүниені бізге, өлім құдайларына қалдыр.
Сізге тек империяның гүлденуінен ләззат алу керек.
Әрине, Лихтрейхтің Квинсиді біріктіруі
Біздің ешқандай қатысымыз жоқ.
Біз тек пайдасы бар одақ құруға мүмкіндік жоқ.
Бұл алдау
Иә?
Надан сәби деп менсінбедің бе?
Ой, мен сені қорлайын деген жоқпын.
Ештеңені білмейтінің рас.
Сұрайық
Дүние бір кездері бір болған
Мәңгілік бейбітшілікке шекара қою
Өмір мен өлімді кім ажыратты?
Рух патшасы
Халыққа өлім қорқынышын әкелген кім?
Бұл да Рух Патшасы.
Маған оралған жандардың
Ауырып жылау
Өлімнен қорқып, өткінші өмірге жабысқан халықтың реніші.
Мен білемін
Менің алдыңғы сөздеріме жауап бересіз бе?
Хёшубу Ичибей
Менің атымды жеңіл атама
Үш дүниенің қай жерінен тыныштық табасың?
Маған көрсетейін (Юхбах) Мен оны көріп тұрмын.
Ха…
Бұл... Рух патшасы
Сіз ештеңе білмедіңіз ғой?
Біз Рух Патшасымен біргеміз
Сіз бұл қауіпті әлемді қауіпсіз ұстайсыз.
Қандай өкінішті...
Қалай... шіркін!
Иә?
Мен оны көремін дедім, Хёсубу Ичибей.
Сіз мені сол қолдарыңызбен өлтіре аласыз деп ойлайсыз ба?
Ұлының құрбандығы болған әке алақаны жанын берсін.
Алып тастау мүмкін емес
Мазасыз көздер
Сіз Рух Патшасын өз көзіңізбен көре алмайсыз.
Не!
Мен саған Рух патшасының қолын тегін беремін деп ойладың ба?
Адам өлгенше көзі қысылады.
Ешқашан қайта ашпаңыз
Қарапайымды өмір сүр
Көзімнің қысылғаны қандай жақсы.
Қорлаудың соңын көрудің қажеті жоқ
Рух патшасы
Ерік-жігерінен айырылып, табынатын сұмдық етке айналған әкем.
Мен сендерге жаңа рөл беремін.
Дүниемен бірге жоғалып кету
Үш дүниенің құлпытасы боласың.
Мен көремін.
Бұл Рух патша сарайы ма?
Мәртебелі мырзаға көңіл айтамын.
Сіз нені айтасыз, Хашвальд?
Шіріген қабір маркеріне қарағанымда
Сіз аздап эмоционалды сезінесіз бе?
Уф! Босат! Мені босат!
Кеттік
Өтірікке толы дүниені аяқтау
Нағыз бейбітшілік... жаңа әлем құру
Біздің қолымызбен
♪～
～♪
Иә?
Күте тұрыңыз! Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Өзін-өзі жариялаған «Рух сарайын басқалардан жақсы білетін адам»
Шиба Иваваши-саманың рұқсатынсыз мен Рейу сарайына бардым.
Батылдық!
Сіз Ивавасисіз бе? Мұнда не үшін келдің?
Бұл ақымақ сұрақ.
Сіздің ойыңызша, «Нөлдік эскадронның» аспан көлігін кім ұшырды?
Сіздің әпкеңіз (Иваваси) Дұрыс!
Бұл сен емессің.
Иә, бұл мен емес.
Көңіліңіз қалмады.
Сонда сен мұнда не үшін келдің?
Квинстерді жеңуден басқа не істеу керек?
Сол үшін апам маған Аспан сарайына апаратын жол картасын берді.
Бұл жігітсіз сіз Рух патшасының сарайына жете алмайсыз.
Түсіндің бе?
Иваваси Осыдан кейін ол бұрынғыдай болмайды.
Бұл қауіпті шайқас болады.
Ақымақ! Мен түсінемін
Сондықтан мен барамын деп ойлаймын.
А... Түсіндім.
Жүр, кеттік.
３…
２ １…
А, мынау... осылай ұшады!
Қандай бейберекет жоғары траектория.
Үйлестірудің болмауының шегі бар.
Юха Бахтан бері көп уақыт өтті
Сіз бұл Рух Патшасының сарайына шақырусыз кіруге қалай батылыңыз бар?
Генрюсайды жеңгеннен кейін қаны кеткен сияқты.
Қасиетті солдат (Золдат)
Рух патшасының жүзі
Жеткізбеу
Рух патшасының жүзіндегі тот бол.
Иә?
Балалар, сендер оған лайық емессіңдер.
Оның қасиетті әрпі «W»
Нянзор бұрылыстар шебері (Жел)
Мен тапқан жау болды
Бәрі қисық
Жиеннің денесінен аулақ бол
«Мен тапқан барлық жаулар» дедіңіз
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Жау табылмаса, иілмейді.
Сіз тапқан жау – «сенің инстинкті арқылы тапқан жау».
Маған төменнен шабуыл жасасаң да, жиеннің денесінен қашамын.
Сөздердің аздығы үшін кешіріңіз
Бұлай жиі айтпа.
Жиенімнің сөзі де, тілі де жоқ.
Зиянды әдеттер
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Әр адамның жаман әдеттері болады
Жау дегеніміз не?
жақынырақ
Неғұрлым көзге көрінетін заттар болса, соғұрлым олар көрінбейді.
Денеңді жауып тұратын киім
Иә?
Құдайдың сарбаздарымен ойнап жүргенде...
Мен оны сабаннан қайта жасадым.
Уф... өтірікшілер! Осылай...
Мен тіккен ең жоғарғы киім
Сендей кішкентай солдат кие алса да шүкіршілік ет.
Және…
Өлгенше шешіп аламын деп ойлама.
Ах!
Ойланып қарасақ, жаман әдеттер туралы әңгіменің ортасында қалдық.
Тігін инесін алуды ұмыту – бұзылмайтын жаман әдет.
Бұл сабан...
Сөздердің аздығы үшін кешіріңіз
Хаа... Бірақ бір сұмдық болды.
Мен қандай да бір себептермен «Қырық Орақ» жеңеді деп ойладым.
Мен олардың мұндай қамал салып, оны лақтырып жібергеніне сене алар емеспін.
Сіз не ойлап отырсыз? Джухабах деген жігіт
Сонымен Рух патшасының сарайында не бар?
Жүр, мен де ол жерде ешқашан болған емеспін.
Ах... Иваваси-кун
Ол өзін «Рух сарайын басқалардан жақсы білетін адам» деп атайды, солай емес пе?
Әй, апам маған көп нәрсені үйретті.
Бірақ бұл кішкене...
Бұл деталь ма?
Иә?
Дахахаха!
Рух патшасының сарайына кіріңіз.
Рух патшасынан басқа нысана жоқ.
Рух патшасы…
...
Бүкіл әлемге билік жүргізетін құдайға ұқсас тіршілік иесі.
Мен бұл туралы тек естідім, бірақ мен оны ешқашан кездестірмедім.
Құдай?
Юхабах солай болуға тырысып жатыр ма?
О, мен бұл сенімдімін!
Аха…
Қызық, Рух патшасының орнын басуға бола ма?
Рух патша сарайында жаттығу кезінде
Айтайын дегенім... Мен көп нәрсені көрдім.
Рух Патшасы әлемнің қалай жұмыс істейтіні туралы басты кітап сияқты.
Менің ойымша, оны ауыстыру мүмкін емес.
Сонда мақсат не?
Менен сұрама
Міне, біз осы уақытқа дейін келдік,
Мақсат қандай болса да, оларды ұрып-соғу керек.
Дұрыс.
Осы сияқты бірдеңені есіме түсіреді.
Барлығымыз Кучики-санды құтқаруға барғанда не болды?
Ол кезде Йоруичи әлі мысық еді...
Ишида-кун сонда болды, солай ма?
Ишида-кун, қайтесің?
Әрине
Иә?
Біз Юхабахты жеңеміз.
Сосын Ишида оны жұдырықпен ұрып, кері қайтарады.
Сіз осылай шештіңіз, солай ма?
Кейінгі ой сияқты
Хехе, дұрыс!
Қазір...
Енді пышақ сізге жетеді.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Иә?
Менің SS
Жауап берілген.
Ой
Жақсылап қарасам, маған төменнен әкелінген адам екен
Мен жалғызбын ба?
Бұл жігіт белсенді болуы керек.
Дұрыс!
Маған пайдаң болмаса, мен сені қиып, лақтырып тастаймын.
Тірі қалсам да
Бұл дұрыс емес.
Менің қылышымды әйелдің жіңішке қолдары тоқтата ала ма?
Екінші дәрежелі құдай сарбазы Рух патшасының қалқаны
Мына жігіттерді тоқтатыңыз!
О, бұл өте үлкен.
Не? Сіз бірдеңе айтқыңыз келеді.
«Бұл үлкен, сонда не?»
Сіз Рух патшасының сарайы құлап кетуі мүмкін деп ойладыңыз ба?
Кеш болды
Ұрыста жеңілген тарап әрқашан түсінуге баяу, реакцияға баяу келеді.
Мәртебелі осында қадам басқан кезде, Рух патшасының сарайы құлап үлгерді.
(оқ ату)
Бұл өте қарапайым. Zero Squad осындай нәрсе ме?
Сіз бұрын болдыңыз ба?
Көз алдымызда кім оңай өлді?
Енді барлық кедергілер жойылды.
Өтінемін, Мәртебелі.
Эй, Сакута. Иә, не болды?
Рейу сарайының декорациясы...
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Мына жер қайда?
Бұл жер сізді қарсы алу үшін осында.
Жалған рух сарайы
Нағыз Рух сарайы
Діни қызметкер оны сол жерде тығып жатыр.
О, не? Не? Сіз оны қазірдің өзінде бұздыңыз ба?
Хе-хе, хе-хе-хе…
Менің ойымша, тор дер кезінде келді.
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Иә, иә, иә, мен оны уақытында жасадым.
Осыншама үлкен босанғанымызға біраз болды.
Бұл қиын болды.
Ой... Бұл не?
Менің біртүрлі техникам!
(оқ ату)
Бір нүктені қайта-қайта соқсаңыз да сынбайды.
Егер сіз алшақтықты мақсат етсеңіз де, бұтақтар бірден өседі.
Хаха, бұл барлық нәрсеге ене алмау, Лидье.
Еніп жатқан
Тамақты бақылау өмірді басқару дегенді білдіреді.
Өмірге пішін беру үшін тамақ жасаймын.
Материал өз денесінен де жасалады
Бұл ағаш менің рухани қысымымды қабылдап, жемісін береді.
Сіздің оқыңыз рух бөлшектерінің өте жоғары концентрациясы емес пе?
Осындай дәмді нәрселер, бұл өмір ағашы қашып кетпейді.
Сіз еніп кетсеңіз де, өсу қарқыны одан асып түседі.
Сіз қалағаныңызша зорлық көрсете аласыз.
Сіздің қабілеттеріңіз бұл өмір торынан құтылуға мүмкіндік бермейді.
Таң қалмаңыздар, қонақтар!
Нөлдік отрядтың бірінші офицері Тухоу Год генерал Изуми Юки
Киринджи Тендзиро Таа, бұл мен туралы!
Нөлдік дивизияның төртінші офицері Солтүстік Құдай генералы
Оороками Шутара Сенжумару
Нөлдік отрядтың 2-ші офицері Оңтүстік Құдай генералы
Бұл Кокуу Хикифунэ Кирю.
Yo!
Мен бірінші нөмірлі Занпакуто Крейрамын!
19 8 7 6 5 дана
Соңында, үш бөлік
Нимаия О-Эцу!
Закоға апаратын жол жоқ.
Үніңді жап, маған қоңырау шал.
Нөлдік жасақ үшін шайқас осы жерден басталады.
Иә? Ұзақ уақыттан кейін жұлып алғанымнан шығар.
Пышақтың шеті дірілдеп тұр.
Жақсы қашу!
Адамның құшағынан жалтару әдептілік.
Мен көремін.
Содан кейін!
Менің кезегім.
ше? Эй...
Не... бұл өтірік, солай ма?
Чанбоку кім деп ойлайсың?
19 8 7 6 5 дана
Соңында, үш бөлік
Нимаия О-Эцу!
Zero Squad тобының ең керемет мүшесі
Чанбоктың қылыш бір сермеп өлтіреді
Біртүрлі әдістерді қолданбаңыз
Иә? Не айтқың келеді?
Бұл өтірік. Оны көргенде білесің.
Сол желе сияқты бірдеңеге малынған
Қылыштың зақымдалғаны сонша, жүзі шайқалған.
Джералд оны кесіп тастай алмайды.
(Жарылыс дыбысы)
Ах!
Сіз не істедіңіз?
«Сенім артамын.»
Сіз осылай орнатқанда
Сіздің тамаша оқыңыз белгіге тамаша тиді.
Ол екіге бөлінді.
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Жоқ…
О! Бұл жақсы!
Менің қиғаш сызықтың жылдамдығына сәйкес артқа секірдім.
Бұл жігіттің өткір екенін білмесең, қолыңнан келмейді.
Білмейсің бе?
Бұл қынап ақау болып табылады.
Өткірлік тым жақсы, жүзі тым тегіс
Қанша кессең де жүзі төгілмейді.
Бұл қайрау үшін жеткілікті.
Ең сорақысы, мен оны салу үшін қабық жасай алмаймын.
Бұл қылышқа сәйкес келмейді.
Сейрейтейге жіберуге болмайтын орынбасар еді.
Рух патша сарайына асығыс келгеніңізге қуаныштымын.
Сіздің арқаңызда бұл жігіттің кезегі мүмкін болды.
Рахмет, У-Хар.
Босану кезеңінен аман қалу үшін күшке ие болу өте қиын.
Патша күткендей, жарқын көтерілу
Мен ұлы мәртебелілердің соңынан еруім керек емес пе?
Оларды қуу керек емес пе?
Жоғарыда кім бар?
Менің ыстық суым да иісінен арыла алмайды. Сіз қанды монахсыз.
Арамыз алшақ болса да, сен қалағаныңды істей аласың.
Оны қалай көресіз?
Мен сізге рұқсат етемін бе? Хёсубу Ичибей
Фу…
Қанша ұрыссам да, атыммен атайсың.
Маған бәрібір, тамағың езілген.
♪～
～♪
Гөзен мүлде қараңғы және мүлдем қарама-қарсы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory